# Бета версия (27.11.2023)
Качество кода оставляет желать лучшего, уже понятно сейчас, что можно сделать лучше, но пока работает можно не трогать :)
После первых ревью и отзывов будет больше понятно над нужно будет больше работать и что надо добавлять/исправлять. Пока все оставлю так.

На данный момент готово: 
1. Чтение точек из файла и их визуализация. Чтобы изменить файл, точки которого хочется визуализировать - надо лезть в код и менять путь. Пока что точки для визуализации - самые базовые, у них нет особых параметров. ВАЖНЫЙ момент - у визуализируемых точек третий параметр должен отвечать за высоту.
2. Управление камерой. Оно очень базовое. На стрелочки мы перемещаемся по плоскости XoY. Клавиши [q] и [a] отвечают за перемещение по оси Z. Клавиши [z], [x], [c], [f] отвечают за повороты камеры на углы. Минус текущей реализации в том, что движение привязано к осям, а не к положению камеры, т.е если вы покрутите камеру на какой-то угол клавишей [x], а потом будет двигаться стрелочками, вы увидете, что камера двигается не в сторону стрелки, а в сторону оси, за которую эта стрелочка отвечает. В будущем это можно будет пофиксить. (Повторюсь пока запроса на это мне лень это все делать)

В принципе это все. Пока возился нашел ещё несколько стандартных клавишь для настройки GUI. <br>
[w] - особенный режим просмотра объектов <br>
[s] - показ теней объектов <br>
[v] - показ объектов и пространства <br>
[g] - включение/выключени интерфейса разработчика (GUI) <br>
[i] - пауза


# Версия (28.11.2023)
Было настроено перемещние камеры на стрелочках по XoY относительно текущего поворота камеры.

# Идеи и задачи (30.11.2023)
### Идея:
Можно настроить переключение между клавиатурными режимами. Будет кнопка переключатель со стандартных биндов PyBullet некоторые из которых описаны выше, на бинды, которые настроены у нас. В одном режиме клавиши отвечают за тени, GUI и т.д., а в другом режиме эти же клавиши отвечают за перемещение по карте.

### Задачи:
- Разобраться с непонятными точками, которые резко вытягиваются по одной координате.
- Рефакторинг кода. Разбить код на атомарные DRY функции.
- Добавить растягивание точек по Z
- Реализовать Python многопоточность для рендеринга точек
- Переделать управление: режим стандартных и наших клавиш; переключение скорости перемещения камеры