# Как работает функция `fastExtractor`
Она ничего не возвращает! В неё в качестве обязательных аргументов нужно положить:

1. Ссылку на матрицу (`cv::Mat *`), которая хранит изображение.
2. Ссылку на вектор, который будет хранить мета-инфу о фичах данного изображение (`std::vector<cv::KeyPoint> *`).

Остальные параметры уже имеют дефолтные значения, их можно не задавать. Но можно попытаться улучшить работу экстрактора и для этого уже придется менять остальные параметры:

3. Число (`int`). Это минимальное значение, на которое цветовая интенсивность всех пикселей-соседей должная быть выше или ниже пикселя-кандидата.
4. Булевое значение (`bool`). Когда я игрался с параметрами в первый день мне казалось, что он отвечает за подавление не ключевых точек. Сейчас этот параметр вроде вообще ни на что не влияет. Мне с этим ещё стоит разобраться. Вот что написано в документации: <b>if true, non-maximum suppression is applied to detected corners
(keypoints).</b>
5. Тип детектора (`FastFeatureDetector::DetectorType`). Это влияет на то с каким количеством пикселей-соседей (и с какими конкретно соседями) мы сравниваем наш пиксель-кандидат. Про то чем отличаются типы: (https://stackoverflow.com/questions/41809634/opencv-fast-type-5-8). Возможные значения типа:
   - FastFeatureDetector::TYPE_9_16 
   - FastFeatureDetector::TYPE_7_12
   - FastFeatureDetector::TYPE_5_8

После завершения работы функции в вектор (`std::vector<cv::KeyPoint>`), ссылку на который мы передавли, запишется мета-инфа о фичах на изображении.
Какая конкретно информация, и в каком виде она будет представлена мне ещё предстоит разобраться.


# Что происходит в `main`?
Там я показываю небольшое слайд-шоу. Можно посмотреть, как алгоритм работает на 7 разных изображениях. Поиграйся с вызовом функции `fastExtractor`. 


# Как запускать?
Выбери `CMakeLists.txt` в качестве точки запуска и... запускай. Всё должно работать. Возможно придётся конфигугрировать новый кэш для cmake-а. Верю, что ты сможешь разобраться с этим сам.